# Стейкхолдеры и их интересы

* **Пользователи (атлеты, любители)** - Мотивация, персонализация, простой UX, надёжность, приватность, возможность взаимодействия
* **Маркетинг** - Вовлечение, удержание, данные для персонализации, таргетированные промоакции, аналитика
* **Коммерческий отдел** - Повышение конверсии, кросс-продажи, рекомендации товаров
* **Разработчики** - Модульность, гибкость, масштабируемость, поддержка мультирегиональности
* **Юристы** - Соответствие стандартам, минимизация сбора данных, прозрачность
* **Операционные команды** - Надёжность, наблюдаемость, автоматизированное масштабирование
* **Тренеры (индивидуальные и клубные)** - Возможность отслеживать прогресс подопечных, давать рекомендации через платформу, создавать и назначать тренировки, формировать группы учеников
* **Спортивные федерации и организаторы соревнований** - Инструменты для проведения официальных и любительских соревнований, верификация результатов, привлечение участников, продвижение видов спорта
